这一生犹如造物主奇异的杰作
这些年我流落荒岛摆脱困境已属无望
摆脱困境已属无望
唯我独生船上同伴皆葬身海底
我是鲁宾逊·克鲁索
放眼望去我如同身陷囹圄
但心中却仍是那片失落的乐园
我唯一的解脱是沉醉于回忆
那似乎永远像个消逝的梦想
我准备着那天的来临
我对世界从未放弃过希望
我相信上帝还未弃我而去
一艘船
英国国旗
Dundee 快来
欢迎来到天堂
大家自便
嗨
那是什么
Judy 我们给你物色了一名夫婿
臭哄哄的船难者想泡我的机会
你认为是船难者
假如他知道黄金呢
这里
我手无寸铁
别浪费弹药 距离太远了
去 抓住他
我们去抓住他
留下几个
我们遇到了一个狡猾的家伙
我在这发现一个死人
我们不能就这样罢手离开
看这作了记号 所以对他的陷阱了如指掌
如果你看到类似的记号 要务必小心
一 二 三 四 五 六
嗨
在地狱里再待一会儿
地狱或是男人该经历的地方
这会让他远离所爱之事与物
星期五想知道陷阱是哪种白痴制造
然后跑啊叫啊 手无寸铁地到海滩上去
你知道我去了海滩了
看到烽火我就猜到了
既然那样的话
为何知道星期五 不快速加入呢
我在欣赏白痴好戏呢
你会选择开枪 还是把他们打倒
或是更加聪明的办法
弹无虚发
我知道 你是个天生的射手
这里有个天生的猎物
这里没人说英语吗
我是英国人
那为何你用西班牙语咒骂
在西班牙帆船上干了六年
没什么事情可做
我对你不构成威胁但你却朝我开枪 为什么
我什么都不会说的
那看起来很痛啊
是啊
但不致命 我将它拔出来吧
我招 什么都招
这里这小岛上有探险家的黄金
我们有地图林奇(Lynch)认为你也在找那个
谁是Lynch 你们老大
我们中没有老大
2死1伤
他安全回到海滩上
依我看他就是老大
你的船在哪
没有大船只有我们来的那个单桅帆船
谢谢你
不幸的是
星期五需要他的箭
星期五也可以穿外套
这位先生 很可惜不再需要外套了
为什么他说话方式那么奇怪
星期五需要这个星期五说过那个
他在取笑我 他知道我不能叫出他的真名
- 你应该揍他  -是啊 我会试试的
为什么叫星期五呢
我在星期五找到他的
于是想把他训练成仆人
至于他为什么一直跟着我我也不明白
你不能和野人做朋友
那野人能懂12种不同语言
学会英语只用了6个月
我给他读了失乐园现在他能给我背诵
但他自己不会读 对吧
不会
是啊 野人
哇
听着 2个人死了
现在船上有空余位置
你的脸皮真厚 一点不假
我的子女有危险
我得回到英国去
别和这些船员走很郑重的建议哦
一旦找到黄金 人人安危难保
短兵相接 没有后路可退你和你的星期五
我不想要你们的黄金
你去跟那些西班牙渣子说好了
你会熬不过第一晚的
那么我会这么做
没人会干扰你们的任务
你将看不到我们
但你得为我做件事
当你回到陆地上
告诉当权者这里有个岛
小岛上有个落难已久的男人
迫切渴望回乡和心爱的人团聚
你会那么做吗
这要求不算高吧
20多年来没人尊重过我
我 那个曾要开枪杀你的家伙
嗯
我喜欢好故事
我还发现我需要熟悉小岛的人
船长Lynch的手枪倒是不错
说不定他下岸就射不准了
你逃跑试试看 我们就知道准不准了
呃
有什么要说的一起分享下啊
你在海上做什么
私掠船
隶属圣乔治
- 他们是海盗  - 嗯
我们更喜欢"寻宝人"这个称呼
都没有一艘大船
命运使然 天有不测风云
大船在甘达海岸因事而破损
我们送去修理了
快点 快 跟上
女士们 先生们 鲁宾逊·克鲁索
称这个小岛是监狱
不好意思
你只要告诉我们怎么去目的地就行了
我可不知道你们要去哪
我们有地图
谁做的
看就够了吧
不行 很抱歉 我帮不了你
告诉克鲁索 他不帮忙的话 会有什么后果
好吧 来吧
等一下
太恐怖了
看起来解决掉一个了
野人们怎样他们会游泳吗
我可不是这么想的
但我也跟你说清楚了吧
我们看地图吧 好吧
看啊 这没有太多地标
是啊 老爷子
我告诉过你了
那老男人心智日衰没能完成地图
这有一条河但没有山
我也不知道这是啥
那是我的痣啦
那些字是什么
从杀人岩那
从接吻岩石那直到顶峰
用鹰的眼睛
看到深之最深处
那是什么意思
我不知道
赶快走
这是我的建议
你只要带我们要去的地方即可
因为我们一得到想要的就会离开
我可不能给你定心丸
这个小岛上的许多地方我都没见过
是啊 别指望搭我们的顺风船了
这帮人不行
很多事比困在荒岛更糟
你明白吗
桶里是啥啊
炸药
假如要把财宝从地下炸出来就会用到
看起来很重啊
是的
跟我讲讲 带你来这个岛的船呢
残骸在哪里
别提了 暴风雨摧毁了它  什么东西也没留下
真可怜
在这之后会怎么对待我
我猜可能会有一些表达谢意的方式吧
带我去个友好的港口
或许吧
算了 还是把我扔这吧
那是小意思
我们尽量帮你一些
那么 你要带我们去哪
去我认识的岩石那
他们有几分像在接吻
遗憾的是你得野重新物色个野人
跟我讲讲这个地图吧
我爸爸做的
他在哪
死了
他是个小偷也是个海盗
听起来你很为他骄傲啊
除了这也没有可骄傲的了
我想你爸是个很正派的人吧
是的 如果他还活着的话
父亲啊 无论你还活着还是死去
你永远都在我身旁
现在你必须很勇敢了 小Robin
是啊 父亲
我也得这样
我们度过了很多美好的日子 对不对
当不幸的日子来临
我经常挂在嘴边的话是
我们必须从那些快乐时光中汲取力量
对的
为什么Blackthorn先生来这
他是我们的好朋友
今天我感觉需要一个朋友
你永远有我啊
是的 Robin
我一直都有你
你进去过了吗
没 还没有
James 我想Robin该呆在外面
有因即有果
使我沦落于此荒岛的种种事件
今日想来 便是始于 那一天
接吻石
觉得如何
现在怎样
从接吻岩石那直到顶峰
这岛上最高的山是哪座
那就应该是我们从这里看到的最高的山
对
觉得不对就纠正我
不过我觉得应该是那边那座
别看着我 不是我写的
唉
快追 你这个懒鬼 快呀
是我的话会更小心的
你知道这玩意会伤人的
我以为你知道呢
拜托 我们不能我们不能谈谈吗
谈什么呢我警告过你别跑
给他支剑
请别逼我和个女人斗
给她一顿痛扁 Crusoe
就当是我的私人请求
我要警告你 在我的家乡
剑被看作是每个年轻绅士的武器
在我的家乡 我们不像年轻绅士那样打斗
这样吧 如果你打败了Judy
怎样 你会我猜猜 你会放我走
我不相信你
100码起步 有额外奖励给抓到你的那个人
也就是我
不 我们停下来吧
怎么了 Crusoe先生
我以为这是个值得一搏的机会
如果他没有打败我 额外奖励就是我的了
停下
你能把它从我手上击落吗
能吗
加油 Judy
加油啊
别急 Judy 别急
有人落水了
这是干什么
永远别帮我
你应该谢谢他
为什么
她本要杀了你的
不 我不这么认为
金子还是没有金子
你看看她那时候的脸 那是死神的脸
我见过死神的脸
当我还是孩童之时 生活充满战火和瘟疫
但从来没有任何的苦难
有如我父亲那一天所经历的那样艰难
很多
溺死河中的人都被带到这里
贫民 孤儿 自杀者
许多无人认领
大部分 估计是
女性30岁或以上眼球棕色
浅肤色浅发色
发现于莱姆豪斯河段
哦 上帝啊
这个吗
勇敢点 James
她告诉我她很幸福
我不知道对孩童来说哪个更难以接受
母亲的死亡还是父亲的哭泣
那些可能有毒的
我在西班牙的监狱里呆了16年
我什么都能吃
16年
直到这群人出现 把我弄了出来
他们想要的倒不是我
是这张地图 将其聚到了一起
她说是她父亲画了这幅地图
在一个满是煤烟和生锈的钉子的臭烘烘的地牢里
- 天啊  -是的
他知道自己不行了 而他的秘密将消失
他花了两年时间
一天天变得疯狂
所以在他完成小岛地图之前
他意识不清了
他忘了我的名字
忘了自己的名字 又过了一年他才死去
她几乎不认识他
但是他们说她很难过
他不奇怪吗
自从他妈妈淹死以后 他一个字都没说过
我不认为他奇怪
你不能让他开口的 我们都试过了
你好 你好
看看当你示好的时候得到了什么
他叫什么名字
听起来有点外国的那种
Krutznower
你叫Crusoe 不是吗
我听说你爸爸把名字改了
但已经不能把它刻在墓碑上了
你叫Robinson Crusoe
我叫Susannah
我妈妈也死了
不会是那种玩意儿吧
不是 如果你觉得闻到了玫瑰香
我会回到你身边的 Susannah
不管他们怎么说 相信我 我会回去的
告诉我 Crusoe先生
岛屿的统治者
我们已经从"接吻岩"到了"最高峰"
不错
那么"鹰眼"和"深之最深处"又如何呢
你不是要我去吧 是吗
你不知道
你一找到了金子 就会杀了我的
没那个必要
就是说我要相信突然的暴富
会使你的仁慈之心大爆发
更奇怪的事情也发生过 我的朋友
那一定是你的鹰眼
确实是
"鹰眼"
你的伤怎么样了 Tibbets
准备好坚持了吗
我得让你来留下了
继续前进
你在找什么
守护天使
听我一句 没这么个东西
那取决于谁在盯着你
现在怎么办
你们呆在这 我看看水有多深
你到了对岸
就不在火枪射程内了
我不这么想
你 来做
为什么是我
因为你最臭
去吧
去吧 臭蛋
我告诉过他别吃浆果
我觉得这是最深的地方了
走完再确定
Crusoe先生 你是个会变通的小伙子
怎么保持我们的火药干燥 有建议吗
有东西咬我
咬回来
坚持
河里有什么啊
我流血了
可能是那个
- 蛇  -不是 没有蛇
除非食人鱼漏掉了一条
你觉得这很有趣
我觉得
路途才过半 我们就损失了四个人
我该感到震惊吗
- 我震惊了  -你能闭嘴吗
你认为我不会杀了你 因为我需要你
那不会有什么意义 不是吗
不会可你有两个眼睛
像数手指头般玩弄 这有可能改变 我的朋友
听明白了吗
是的
现在
我们到底该怎么过去
你实在有太多闲工夫了 我的朋友
这是没得选择的
哈
下一个谁
我
枪械该怎么处理
你带上它们
不能事事都我做吧
那就往返两趟
你个白痴
那个Judy 她有点恐怖哦
那你试试在监狱里出生
我是指真的监狱
不是你的幻想小岛
Leport 他幻想自己和她有机会
谁是Leport
刚才被你喂鱼的那个
非常感谢
我们丢了船的前一天晚上
他在她耳边说了点悄悄话
她一只手把他按在地上
另一只手差点把他的眼睛挖出来
听起来好恐怖
对他 是的
对我们剩下的人却非常有趣
我告诉你点事
我不会去做试图驯服她的男人
快点 Bagwell
从接吻岩到最高峰
鹰眼所望之深渊
这里 这里
你不是个平凡的男人 Crusoe
与什么相比
你也很会打斗
只在必须的时候
更是个好情人
你有女人吗
我有妻子
当然了 她叫什么名字
Susannah 而她叫我
鲁宾逊
好了
出自韦斯特郡织工之手的蕾丝
做这些赚来的钱可以买匹马
骑着它可以去买织布机
用我从中赚的钱
可以投入船运贸易中
五年后
如果命运公平不出意外的话
你就能成Crusoe帝国的女主人了
女主人
你知道我想娶你的
过来看看
怎么样
做我们的第一个家不错吧
Robin 你真是非同凡响
应该说是天才之极
嗯 好吧
为了添置点家具 我想把婚礼延后
还得找间房子
慢慢来吧
如果我爸爸看到这些
别说他会看低我
我想他会的
如果他不让你嫁给我怎么办
可我只爱你一个
嗯
你救了我的命
没有
没了我你可能不会那么幸福  但一定得活下去
鲁宾逊
箭无虚发
都趴下
- 嗨  - 抱歉
野人 给我放下弓箭
武器装备扔下悬崖
他不会说英语
可我会说野人语
快扔下去
快扔掉 不然封刀见血
把弓箭扔下去
快
走开
我们看他掉下去的
怎么没死
没见他掉下去就看见他跳了
你差点害死我
他会跟着我们的
这样他就跟不了了
那怎么回到船上去
我相信天才·克鲁索 会有所发明的
对吧 Robin
嘘
嗨
人活得真累啊
我在西班牙从军了23年
到头来落到这下场
哦 别担心他们 没有一个是英国人
也不会用其母语交涉有用信息
我对你很好奇野人兄弟
为何
你说那个鲁宾逊·克鲁索时候 像在说自己兄弟
那些海盗带着地图来的
如果你能保证Crusoe的安全
我就告诉你他们要找什么
这岛上没金子的
30年前我们军队曾到访过
如果有 也是以前的事了
他们以为他会带路去找宝藏
只有这样他才能保住
我们得涉水过去了
哦 不
不 最好别涉水
河里有很多寄生虫
你们得搭个木筏
叫他们来搭木筏  有点天方夜谭
他是队中最出色的 可都能被椰子砸晕
叫他们听我的 我会告诉他们怎么做
如此甚好
Crusoe先生 惊喜连连啊
这岛上还有其他人吗
没了
那野人呢 还有其他野人吗
他不是什么野人
那是什么
他教我如何重新活下去
呃 肯定是孤独透了吧
你们怎么认识的
能休息下吗 就一会儿
累死可不值得
走
如果要投票定你生死 不管是否值得 我会选择让你活着
就因为你前面差点打败了我
我这是示爱
我说过我是有妇之夫
那打输是我的习惯了
你真是在监狱里出生的
我倒希望是
克鲁索先生
别让他等着
这岛上有几条河
我是个漂流者 可不是调查者
岛末端的河是由西往东流的
可这条这由东往西的
这怎么解释
是同一条河 就是中间有个大弯流
想听听另一种解释吗
假设向导先生在骗我们呢
假设他知道宝藏所在的位置
又要隐瞒不说 所以带着我们兜圈子呢
你不觉得我的解释更说得通吗
- 不  - 未必
既然如此 那怎么解释太阳在那边
按我这个老水手的经验看 应该在那边啊
因为你认错方向了
我已经受够了
我要马上杀了你
杀了我 就能证明你是个傻瓜
来啊
我也受够了
不管我帮没帮到你们 你最后都会杀了我
你还不知道自己在哪吗
朝周围看看
我们正在鹰眼处 正中间
离这两英里处 这条河流向无底瀑布
深不见底
杀了我
你就自己去找吧
Crusoe先生
请您帮忙带路好吗
好的
要是谁能帮忙搬火药
我爸爸一队人在去西班牙的路上掳获黄金
然后铸成炮弹的形状投运回家
据说得到被抓捕的消息前 即将黄金掩埋
并发誓不得泄露埋葬位置
但你爸爸还是泄露了
是在其他队员死后说出来的
统治者想用美人计骗他说出秘密
所以我不是生在监狱里 是在那儿有了我
朱迪
钱啊 我们怎么办
钱财对我来说曾是个问题
Susannah的爸爸是伦敦最大的制桶商之一
他一定会用丰厚的嫁妆给女儿陪嫁
我不要他的钱
很公平 给你的穷爸爸
我要看着他的眼睛跟他说钱不是万能的
那样显得很高尚 Robinson
自尊心可不能当饭吃
我能跟Jeremiah谈谈你的事吗
无法想象Blackthorn先生出借房子
可以说是放贷
我不大熟悉他
他对你一直很上心
你妈妈死后 他还想领养你
你认为他现在会选择我吗
让我们严格地谈生意 好吗
从鹰眼到深之最深处
野人星期五
曾说过这瀑布深不见底
那么
继续什么
那么金制炮弹到底在哪
往后看
嗯
跟上他
我很乐意
你先请
又来了
你没事吧
放轻松
好
上面是谁
西班牙狱卒
什么
我带他们一路走来
来得正是时候
兄弟 谢谢你
别客气
走吧
她长得真迷人
我也觉得
再等她就走了
这就是克鲁索效应
我心中只有一个女人
你现在可以回到她身边去了
他们要走了
我知道
他们不是狱卒 他们是西班牙的海岸卫队
英国海军都是他们的敌人
不到万不得已都别想依靠他们
噢
如果要在他们和这个岛之间选一个
我想我们还需要在岛上呆久一点
终于传来一声柔和而庄重的呼吸声
有如浓郁的蒸馏香水的蒸汽般升起
飘散在空气中 在她意识到之前
希望她能改变自己的本性
“再也不会像现在这样流离失所了
我洗耳恭听
也许死亡之肋骨可以创造出这样一个灵魂
对不起 Crusoe
为什么道歉
让你失望了
还会有其他船经过
我们还有机会
我应该给你说明那些陷阱的
你不需要这么做
你应该问我 哪个笨蛋会设下这么多的陷阱
然后却连武器也没带就跑到海滩上去
那些陷阱都是你早设好的
为了防止我逃跑
不是那样 拜托 Crusoe
你看到了英国国旗
你就从来没有想过自己的同胞也可能会伤害你吗
我应该想到这点的
你现在终于明白了
人就是这样的
相信我
还有你的狗
不要相信其他人
不是每个人都会这样的
不 我们都是一样的 我的兄弟
我们会吃敌人的肉
而你们会饮上帝的血
你希望找到回家的路 我也想
你想念你的家人我也想我的家人
唯一的区别就是我再也没有机会了
什么意思
Crusoe你做梦都想回家 是吧
对 但是我不能回去
你救了我
现在我的命就是你的了
我会一直跟随你左右
我从来没这么想过
该怎么说才对 我释放你了
释放我
你不能释放我
我不是你的奴隶
对不起
恨不得那是我的头吧
严格来说 你还是食人族吧
自从我们养羊之后我就再也没碰过人肉了
嗯 很高兴你变了
那如果羊都死光了呢
那么
你可千万别睡着了
你的孩子会再见到他们父亲的
我也深信这一点
他们也会见到星期五叔叔
在那时 我就知道还有人在守护这他们
你们的神
他们的教父
你以前都叫我叔叔的
是吗
对不起 忘了你已经不是个孩子了
没关系 我很快就要结婚啦
我知道 恭喜 你父亲告诉我 你需要一笔钱
是 不过我没想过这么快就直接跟你说这个事情
Robin 生命这么短暂
拐弯抹角就是在浪费生命
你需要多少钱
一千就够了
我给你写张字条
我会还给你的
你给得出利息吗
那要看利息有多高了
我一直想成为你的教父
真的吗
我排行第二 本来是无权继承的
但因我哥哥过世 才得到这一切
但是如果我死了
你会有自己的继承人的
对单身汉来说太难了
我听闻坊言有个男人付钱让女人给其生娃
不过那也只是个故事罢了
Dundee回来了
星期五
终于找到他了
他们为什么找到这里来
我想他们是猜我知道宝藏在哪里
你真的知道
Crusoe先生
他们举了个旗子
很好 白色的
嗯 差不多
那是休战旗 先别开枪
至今七年霉运不断
不出来我要打死你的狗了
别以为我没有考虑
我给Santanathe上尉看了纹身藏宝图
发现我们其实有很多的共通点
虽然立场不同 利益是一致的
分成还是不一样的
Santana上校和我达成了协议
我们目前有共同的兴趣
现在需要你告诉我们宝藏的地点
为什么你觉得我会知道
别在我面前说谎话 Crusoe先生 我可是说了一辈子的谎话
告诉你们宝藏的地点
我们会有什么下场呢
难说
你有什么要求
尽管提
离开这个岛
就这么简单
我要杀了那个野人 然后放了你 相信我
到时你说什么都可以
他们都是军人
我相信他们
谈判破裂 很抱歉
那么你是向我们宣战了
开战吧
我们要看住各个方向
有什么问题吗
- 你知道宝藏在哪里  - 大概吧
- Crusoe  -你要我怎么做
告诉他们 让他们找到宝藏然后离开
一旦他们找到宝藏我们就完蛋了
他们现在是这么说
但只要找到宝藏他们必定内讧
我也希望会是那样 听着
从亲吻石到最高点
从鹰眼滩到最深处
我们就在宝藏上面
我们不能坐着等死 得想个办法
他们藏在树后面
他们上桥了
克鲁索
怎么了
他们想把我们熏下去
只好用喝的水了
理智点吧 Crusoe先生 我们也想给你留个活口
你死了就什么用处都没有了
一旦点燃 很快就会爆炸的
我已经准备好了
比我想象的还快
火药都湿了
我去取点过来
星期五别去
他回来了
这显然不是个好主意
他们的火药用完了 搬个火药桶过来
你知道该怎么做吧
别让他们从桥上走过去
那边
取不到火药
把他们炸出来
放到树下面去
那艘船的名字叫“金色虚荣”
我们担心她会被西班牙敌人袭击
当她在低地航行时
低地低地
在低地航行
他们一定是在想办法
没错
别紧张 只有我一个人
她能找到办法上来其他人也肯定可以
我可不这么想 她跟他们不是一个等级
是Lynch让你过来的吗
不是 他没然我过来
我是自己过来的
改变你的立场
支持处于劣势的一方
我们认识的时间不长 Crusoe先生不过我想你还是了解我的
然后
我不喜欢看到一个好人无故死去
放弃宝藏 我能保证你的活路
那肯定不会是Lynch的主意
要改变一个人的想法枪是最有效的
放弃吧 Crusoe
你活不过明天早上的
你们只有两个人而且没有了火药
你是打算要抗争到底了
恐怕也只能这样了
真可惜 很公平
是 不过我们的公平明显是不一样的
但谢谢你的好心劝告
我告诉你我会怎么做吧
到时候我会杀了你们俩 迅速解决掉
你真好心
相信我
有个西班牙人做了很坏的计划
啊 我能猜出是谁
我用椰子砸了他的头
伤他自尊了 干得好
那再见了 Crusoe先生
晚安
朱迪思·朱迪
早上见
低地低地
在低地海上航行
然后船舱男孩开口说话了
他无拘无束的畅说
你看上去挺高兴啊
我已经在找乐子了 虽然不知道要从那开始
推荐你先去学唱歌吧
作为一个即将暴富的穷大兵
你看上去不怎么高兴啊
你还没拿出证据 说明Crusoe能找到宝藏
不过事已至此 搭档
我们不是搭档
你什么意思
你要明白这一点 没金子 就没自由
你不能事后把我们关进监狱
今天下午 我两个手下死了
你不在乎他们生死
没错 也许如此
但他们都身为人子
如果死了 我总要表示一下
你会拿到抚恤金的
无论如何 我会的
最好找到黄金 Lynch
否则明天 将再度成为你的西班牙敌人
你去哪了
英国人是不会问的
真的吗
我保证我们都能会逃出去的
我知道
西班牙船长说 黄金大炮是个传说
是真的吗
如果自己都不相信 为什么要冒死追寻呢
他们没你看得淡
他们来了 快走
- 那是什么  -靠 是投石机
什么玩意
一种大型弹弓
你应该逃走
我来吸引他们 你顺着绳子下去 然后逃走
然后呢
我不知道 我会想出办法的
他们会杀了你的 Crusoe
也许不会
也许暂时不会 但你也说了
如果发现岛上有黄金 他们就会杀了你
如果没找到他们会慢慢折磨你 以免你隐瞒
无论如何 他们都没必要追杀你啊
别想了 Crusoe 拜托
跟我来
没事的
我叫克鲁索 鲁宾逊·克鲁索
不不不
你叫
星期五
什么
没 没事
拉
他们开始攻击我们了
举起来快点
看上去不妙
非常不妙
看似如此
准备好了吗
火药怎么样了
应该干了
还是很潮
我们需要干燥的火药粒
- 那还要一会  -不行
为何
因为我们马上就要被炸下去了
我来做 你看好他们
准备发射
你在干什么
我要在火药桶投过来之前 引爆它
趴下
这个提前爆炸了
第二发就差不多了
没管用啊 Lynch
引线加长两英寸就能搞定了
拉回来 伙计们
那边抬起来
我要些火热的东西 引爆炸药
用步枪子弹呢
不行 步枪子弹是用铅做的 会融化的
链珠呢
不行
- 水桶呢  - 不行
快点快点
我需要金属 金属的东西
好的 你盯住他们 准备好的时候告诉我
好的
举起来 抓紧时间填装
他们装弹了
炸药桶装好了
快点
点燃引线了
引线点着了
引线
不不
继续烧
Crusoe 来了
轻而易举啊 炸出来的洞
够埋他们的了
杀了我吧
你看看
我们发财了
这些金子对我来说算不上什么
这够买一支舰队了 乌木甲板 丝绸风帆
好吧 他们驶来之后 记得通知我
等等
这就说明 有艘空船了
那你最好快点
为什么
你点点人数 还有人活着
站住 除非你想入伙
我不是来跟你争斗的
他放弃宝藏了
我可不愿意丧身于此
他要送你入狱了
克鲁索效应
往后站
祝你好运
你也是 Crusoe
我可以杀了你 Crusoe
我可以杀了你们俩
这就意味着 你现在该离开
我想者会让我更加开心
把你留在鸟不拉屎的地方
别动
克鲁索
Dundee回来了
嘿 到这里来
这里 快点
金子怎么办
埋起来
为什么
它被诅咒了
那埋起来是不管用的
我的财富在远方 我的目标已明朗
一个男人矗立在孤岛上
他只想重返家乡 回到爱人身旁